0)
Реализуйте класс Дробь.
Необходимо хранить числитель и знаменатель
в качестве переменных-членов.
Реализуйте функции-члены для ввода данных
в переменные-члены, для выполнения арифметических
операций (сложение, вычитание, умножение,
деление, и т.д.).

1)
**Цифровой счетчик, это переменная с ограниченным диапазоном.
Значение которой сбрасывается, когда ее целочисленное значение
достигает определенного максимума (например, k принимает значения
в диапазоне от 0 до 100).
В качестве примера такого счетчика можно привести цифровые часы,
счетчик километража. Опишите класс такого счетчика.
Обеспечьте возможность установления максимального и минимального
значений, увеличения счетчика на 1, возвращения текущего значения.

2) Создайте класс Book
Необходимо хранить данные: Автор, Название, Издательство,
Год, Количество, страниц.
Создать массив объектов - класс Library. Вывести:
- список книг заданного автора;
- список книг, выпущенных заданным издательством;
- список книг, выпущенных после заданного года.
Используйте explicit конструктор и константные
функции-члены (например, для отображения данных о книге и т.д.)

3) ***Создайте программу, имитирующую многоквартирный дом.
Необходимо иметь классы "Человек", "Квартира", "Дом".
Класс "Квартира" содержит динамический массив объектов класса "Человек".
Класс "Дом" содержит массив объектов класса "Квартира".
Каждый из классов содержит переменные-члены и функции-члены, которые необходимы для предметной области класса.
Обращаем ваше внимание, что память под строковые значения выделяется динамически.
Например, для ФИО в классе "Человек".
Не забывайте обеспечить классы различными конструкторами (конструктор копирования обязателен), деструкторами.
В main() протестировать работу полученного набора классов.
